'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Sebenarnya, aku merindukan ruangan ini...
Jadi, saya pikir...
Aku sebaiknya tidur di kamarku
untuk sementara.
Kamar ini milikku
sejak aku masih kecil.
Saya pikir saya harus menunjukkan
ruangan ini kepada Mohini.
Jadi, kami datang ke sini.
Bisa saja kamu...
Mohi.
Apakah kamu tidak mengunci pintunya?
- Tidak, benar.
Anda melakukannya!  Jadi bagaimana...
Oh!  Kaitnya rusak!
Semuanya rusak di rumah ini.
Lakukan satu hal.  Masukkan ke dalam
daftar.  Kami akan memperbaikinya.
Tentu.
- Ya.  Kami akan memperbaikinya
karena tidak ada
privasi di rumah ini.
Orang-orang masuk begitu saja ke kamar!
Dengan baik,
kamu tiba-tiba datang ke sini.
Anda seharusnya
mengetuk sebelum masuk.
Setiap saat, menurutku
kamu tidak akan membungkuk lebih rendah.
Tapi Anda selalu membuktikan bahwa saya salah.
Anda melakukan sesuatu yang sangat
menjijikkan untuk menjatuhkan saya!
Saya tidak pernah berpikir tentang hal itu!
Apakah menjijikkan mencintai istrimu?
Menjijikkan mengotori
kamar orang lain!
Dengan baik...
Saya menerima bahwa saya
akan kembali setelah 15 tahun.
Tapi bukan berarti
ruangan dan tempat tidur ini
milikmu.
Sisi tempat tidur itu
selalu menjadi milikku.
Dan sisi ini
adalah untuk istriku.
Dan sekarang,
itu adalah Mohini.
Kamu sangat naif.
Anda tidak mengerti
yang ingin Akshay sampaikan padamu
untuk meninggalkan ruangan ini.
Sebenarnya Aparajita, kita
tidak bisa hidup berdampingan.
Jadi, bagaimana kita berdua bisa menaruh
barang-barang kita di ruangan yang sama?
Itu barang bawaanku.
Barang bawaan kita ada di sini.
Jadi, kamu bisa mengemas barang-barangmu
dan mengosongkan ruangan.
Dan...
Bersiaplah untuk
mengosongkan rumah juga.
Menurut saya
Ide Asha untuk menyewa
pengacara sangat bagus.
Saya yang tertua.  Saya
harus memikirkan hal-hal ini.
Sebaliknya, saya malah menciptakan masalah!
Bibi Mohini datang ke sini karena aku.
Baiklah, ada baiknya kamu
bersikap bijaksana sekarang.
Maksudmu aku
tidak berakal sehat?
Ya.
Maksudku... Tidak.
Chhavi, kamu baru saja mengatakannya.
Oh!  Anda bisa saja mengatakannya
bahwa saya salah.
Apa yang Anda katakan?
Apa yang kamu katakan sekarang?
'Kamu bisa saja bilang'
'bahwa aku salah.'
Ini bukan salahmu.
Tapi sekarang, kamu sudah sadar
mengapa Tuan Akshay Singh datang ke sini.
Ulang tahun Chhavi Singh
adalah sebuah alasan.
Akshay Singh menginginkan Rumah Singh!
Saya akan pergi dan memberikan
pakaian kepada Tuan Verma.
Sekarang setelah kamu pergi,
jangan berperilaku seolah-olah Anda sedang melakukan kami
bantuan dengan meninggalkan ruangan ini.
Saya membantu diri saya sendiri
dengan memikirkan anak-anakku.
Aku mentolerirmu yang membungkuk begitu rendah.
Tapi anak-anak kami belum begitu dewasa.
Mereka tidak akan bisa mentolerirnya.
Dan kebenaran tidak akan
berubah jika tempatnya diubah.
Ruangan ini tidak akan
menjadikanmu menantu keluarga ini.
Saya adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Dan aku akan selalu begitu.
Tidak masalah di mana saya tinggal.
'Kamar ini milikku
sejak aku masih kecil.'
'Kupikir aku harus menunjukkan
ruangan ini pada Mohini.'
'Dan sisi ini'
'adalah untuk istriku.  Dan sekarang,'
'itu adalah Mohini.'
sedikit.
Kemana Anda akan pergi dengan membawa barang bawaan?
"Beri aku kebahagiaan"
"dengan datang ke dalam hidupku."
"Beri aku tempat di hatimu."
“Akhiri perbedaan di antara kita.”
“Inilah yang saya doakan.”
"Aku selalu ingin bersamamu."
"Dan aku tidak akan pernah mengeluh."
"Aku akan selalu menjadi milikmu."
Apa yang terjadi, Chhavi?
Bagaimana kamu melukai tanganmu?
Siapa kamu?
Oh!  Kurta itu milikmu!
Saya akan mendapatkannya.
Hei, sudah selesai!
Saya minta maaf.
Tanganmu terbakar karena aku.
Siapa dia yang akan
mengusirmu dari kamar?
Biarku lihat!  - Tidak, ibu!
TIDAK.
Saya baik-baik saja.  Jangan khawatirkan aku.
Ibu, kesedihan di masa lalu membuat kesedihan
saat ini terasa tidak terlalu menyakitkan.
Saya sudah sangat menderita di masa lalu
sehingga semua ini tidak menjadi masalah.
Jika dia pikir dia menang
dengan mengambil kamarku,
dan aku kalah dengan
keluar kamar, dia salah.
Saya akan menjadi lebih kuat.
Kamu akan lihat.  Saya tidak lemah.
Ayo pergi.
Mama.
Dia mengusirmu dari kamarmu!
Cukup dramanya!
Dan cukuplah kenaifanmu!
Sekarang, hal ini tidak akan ditoleransi!
Tidak sayang.  TIDAK!
Tidak perlu melakukan
apa pun, sayang.
Dia ingin aku membalas.
Tapi aku tidak akan melakukannya.
Karena aku tidak akan pernah meninggalkan rumah ini.
Dia ingin mengusirku dari rumah.
Jika saya tidak keluar rumah,
bagaimana saya bisa rugi?
Dan untuk kamarnya, tidak
masalah di mana aku tidur.
Dengarkan saja aku.
Ambil tas itu dan
simpan di kamar nenek.
Dan ajak nenek ikut.
Pergilah sayang.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.  Sebenarnya,
Saat menyetrika pakaian,
Aku melepuh tanganku.
Apa!
Mengapa kamu tidak mengoleskan salep?
Duduk di sini!
Duduk.
Sayang, jika kamu terluka atau
kesakitan, kamu harus membaginya.
Kamu juga tidak
berbagi rasa sakitmu, ibu.
Ayah.
Chhavi.
Aku... aku perlu bicara denganmu.
Ya.  Katakan padaku, sayang.
'Aparajita dan putri-putrinya
harus meninggalkan rumah.'
Hanya untukmu.
Kalian berdua duduk dan berbicara.
Saya akan segera kembali.  Oke?
Ayah,
kamu mengkhianati kepercayaanku...
- Kamu datang untuk melawan ayahmu!
Anda kesal, bukan?
Kamu membenci ayahmu, kan?
Ayah!
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku punya anak perempuan sepertimu.
Saya harus baik-baik saja.
Sayang, kamu juga memercayai seseorang
atau tidak.
Aku bisa mempercayaimu secara membabi buta.
Aku tahu kamu tidak akan membuatku jatuh.
Tapi pertanyaannya adalah
jika
putriku juga bisa mempercayaiku.
Kamu tahu,
terkadang aku gagal
menyampaikan perasaanku padamu.
Aku selalu merasa kamu
akan mempercayaiku, tapi...
Maksud saya...
Aku laki laki.
Aku tidak bisa menangis seperti ibumu.
Tapi bukan berarti aku
tidak merasa sakit hati.
Tapi aku... aku merasa
tak seorang pun di
keluarga ini memahamiku.
Bahkan ibuku tidak bisa memahamiku.
saya punya
menaruh harapanku padamu, sayang.
Kupikir kamu akan memahamiku,
tapi sekarang aku juga merasakanmu...
Tidak, ayah.
Aku masih sangat mencintaimu.
Chhavi.
Duduklah disini.  Duduk.
Kamu mencintaiku, kan?
Kalau begitu, percayalah padaku juga.
Apa pun yang saya lakukan,
saya melakukannya demi Anda
dan kebahagiaan semua orang.
Kamu tahu, jika ibumu dan
Mohini tinggal di bawah satu atap,
akan sulit bagi kita untuk hidup.
Orang-orang akan mengejek kita.
Tinggal di lingkungan yang
sama dan di bawah satu atap!
Ini tidak mungkin!
Saya melakukan semua ini setelah
mempertimbangkan dengan cermat.
Tahukah Anda di mana
saya membangun rumah baru
untuk kalian semua?
Dekat dengan kampus.
Mengapa?
Agar putri saya
bisa nyaman kuliah.
Itu karena aku ingin melihat
kalian semua bahagia.
Itulah yang saya lihat sekarang.
Ini dia.  Lihatlah.
Bukankah itu indah?
Benar?
Itulah masalahnya.
Kamu tahu...
Ketika keluargamu tidak mempercayaimu
dan memahamimu,
kamu merasa sedih.
Bahkan aku merasa...
Maaf ayah.
Saya membuat kesalahan besar.
Saya mengerti maksud Anda.
Chavi, aku...
saya yakin
agar kamu mengerti aku
bahkan jika tidak ada yang melakukannya.
Dan...
Sekarang setelah Anda
memahami segalanya,
kamu harus mencoba dan berbicara dengan ibumu tentang...
- Ya.
Saya akan berbicara dengannya.
Aku sangat bangga padamu.
Pergi dan bicara padanya.
Kau adalah kebanggaanku.
Nenek, duduklah.
Saya merasa tercekik.
Selain itu, lututku!
Saya tidak bisa menaiki tangga!
Kalau tidak, kami akan membuang
barang bawaannya keluar rumah!
Lakukan sesuatu, Disha!
Nenekku yang penyayang...
Tenang.  Tekanan darah
Anda akan meningkat.
Kamulah yang paling ganas!
Dan Anda menyuruh saya untuk tenang!
Apa yang kamu lihat?
Maukah kamu memberiku obatku atau tidak?
- Ya.
Ini dia.
Minum air.
Itu tumpah.
Nenek.
Saya punya rencana di pikiran saya
untuk mengeluarkan Mohini dari kamar.
Dan ibu tidak akan mengetahuinya.
Benar-benar?  - Ya.
Apa rencananya?
Sebelumnya, saya menganggap Mohini keren!
Namun belakangan, saya sadar
betapa buruknya dia!
Asha, kamu terlalu muda
untuk mengatakan hal seperti itu!
Tetapi...
Ayah tidak seperti itu.
Bu, pikirkanlah.
Jika kita tetap di sini,
kita harus tinggal
bersama Bibi Mohini.
Tapi jika kita
tinggal di rumah
dibeli oleh ayah, kita akan damai.
Disha, kamu bertemu
ayahmu lagi, kan?
Saya yakin dia menyuruh
Anda mengatakan hal-hal ini.
Ibu menyuruhku mengendalikan amarahku.
Tapi itu rumah yang bagus.
Disha, Bibi Mohini tidak akan ada disana.
Rumah itu mungkin bagus.
Tapi rumah kami...
Ini adalah rumah kita.
Saya telah tinggal di
sini selama 22 tahun.
Anda telah menghabiskan masa kecil Anda di sini.
Anda telah bermain di sini!
Kami tidak akan meninggalkan rumah ini
hanya karena seseorang menginginkan ini!
Ini adalah rumah kita!
Kami punya banyak kenangan di sini.
Kami tidak akan meninggalkan
rumah ini dan pergi ke rumah lain.
Tidak pernah.  Hanya itu saja.
'Aparajita!'